Весь основной код, связанный с анимацией, должен содержаться в классе, наследующей [[Scene class]]. В нём есть метод [[construct()]], в котором и прописывается вся основа. Проигрывается с помощью [[метод play]]. Он также принимает аргумент run_time, который указывает время проигрывания анимации.

play может принимать как несколько объектов одновременно, так и отображать их последовательно.

### Расстановка на сцене
Чтобы поставить объект на сцене можно использовать [[метод next_to]].
Аргументы:
1. Относительно чего двигаем
2. RIGHT/LEFT и UP/DOWN
3. Дополнительный отступ buff


### Mobejects
Mobject — это основной класс для объектов и различных фигур. Но чаще всего используется VMobject, который является векторным.
Чтобы добавить или удалить объект без анимации мы используем [[метод add]] и [[метод remove]]. 
#### Расстановка Mobject-ов на сцене
Изначально Mobject-ы появляются в центре координат или в origin, где они были впервые созданы.
Некоторые методы:
- [[метод shift]]  — сдвиг
- [[метод move_to]] — как прошлый, но работает относительно центра или origin-a, а не текущей позиции объекта
- [[метод next_to]] — относительно другого объекта
- [[метод align_to]] — соединение двух объектов относительно направления

#### Стилизация
Для стилизии используются два основных метода:
- [[метод set_fill]] — задает расцветку внутри
- [[метод set_stroke]] — задает контур

### Команды:
- Circle — круг
- Square — квадрат
- set_fill — заливка
- rotate — повернуть
- animate. Позволяет анимировать свойства объектов, как set_fill или rotate
- Rotate(традиционная функция)
